Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
I
je
I just woke up.
Je viens de me réveiller.
I thought it was some lecher.
Je pensais que c'était un pervers.
You had me come to your villa.
Vous m'avez fait venir dans votre villa.
You don't have another purpose, do you?
Vous n'avez pas d'autre but, n'est-ce pas ?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Follow me.
Suis-moi.
What exactly are you taking me to see?
Qu'est-ce que vous m'emmenez voir exactement ?
You had me come to your villa.
Vous m'avez fait venir dans votre villa.
Just to keep being a pig-tending maid?
Juste pour continuer à être une servante qui garde les cochons ?
Where exactly did I offend you?
Où exactement vous ai-je offensé ?
Why do you all like raising pigs so much?
Pourquoi aimez-vous tant élever des cochons ?
Ru Feng.
Ru Feng.
My lord.
Monseigneur.
Take them away.
Emmenez-les.
M-My lord...
M-Mon seigneur...
Wasn't it you who ordered me to...
N'est-ce pas vous qui m'avez ordonné de...
...search everywhere for them?
...les chercher partout ?
Why send them away now?
Pourquoi les renvoyer maintenant ?
My lord, there's one more thing.
Monseigneur, il y a encore une chose.
Speak.
Parler.
Which guest room should I arrange for the Fifth Princess...
Quelle chambre d'hôtes dois-je réserver pour la Cinquième Princesse...
...to stay in?
...rester à l'intérieur ?
The one closest to your bedroom...
Celui qui est le plus proche de votre chambre...
...or the one farthest away?
…ou celle qui est la plus éloignée ?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
I say...
Je dis...
What do you all think?
Qu'en pensez-vous ?
Brother.
Frère.
Do you think A Lan was kidnapped by the assassin?
Pensez-vous qu'A Lan ait été kidnappée par l'assassin ?
The assassin wasn't after her.
L'assassin ne la visait pas.
Then where could she have gone?
Alors où a-t-elle bien pu aller ?
To put it bluntly...
Pour le dire franchement...
...it's all that He scoundrel's fault.
...c'est entièrement la faute de ce scélérat.
If it weren't for chasing him...
Si je ne le poursuivais pas...
...I would never have left the Meng residence.
...Je n'aurais jamais quitté la résidence des Meng.
How could A Lan have gone missing?
Comment A Lan a-t-il pu disparaître ?
Young Master.
Jeune Maître.
Young Lady.
Demoiselle.
Well?
Bien?
Any news?
Des nouvelles ?
Not yet.
Pas encore.
Keep sending people to search.
Continuez d'envoyer des gens chercher.
Yes.
Oui.
Ru Feng.
Ru Feng.
I saw inside the room...
J'ai vu à l'intérieur de la pièce...
...there are girl's clothes.
...il y a des vêtements pour filles.
That is...
C'est-à-dire...
...that is what my lord ordered to be prepared for the princess.
…voilà ce que mon seigneur a ordonné de préparer pour la princesse.
I didn't expect...
Je ne m'y attendais pas...
...your lord to be so considerate.
...votre seigneur d'être si prévenant.
I was just wondering what to wear...
Je me demandais justement quoi porter...
...when I change and bathe later.
...quand je me changerai et prendrai ma douche plus tard.
Princess.
Princesse.
Do you need anyone to attend to you?
Avez-vous besoin de quelqu'un pour s'occuper de vous ?
Our villa has no maidservants.
Notre villa n'a pas de personnel de maison.
No, no need.
Non, ce n'est pas nécessaire.
Then this subordinate will take his leave.
Ce subordonné prendra ensuite congé.
A Lan.
Zone.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
My lord.
Monseigneur.
My lord, what are you...
Monseigneur, que faites-vous...
You just called out 'Fifth Princess'...
Vous venez de citer « Cinquième Princesse »…
What Fifth Princess?
Quelle cinquième princesse ?
Didn't you notice anything unusual?
Vous n'avez rien remarqué d'inhabituel ?
N-No, I didn't.
N-Non, je ne l'ai pas fait.
Assassin!
Assassin!
There's an assassin!
Il y a un assassin !
He's already gone.
Il est déjà parti.
In the future...
À l'avenir...
...be more alert.
...soyez plus vigilant.
Taking a bath in broad daylight?
Prendre un bain en plein jour ?
My lord.
Monseigneur.
Young Master Meng has sent people...
Le jeune maître Meng a envoyé des gens...
...everywhere inquiring about the Fifth Princess's whereabouts.
...partout, on s'enquérait du lieu où se trouvait la Cinquième Princesse.
Moreover, this subordinate also heard...
De plus, ce subordonné a également entendu...
...that Young Master Meng particularly likes...
...que le jeune maître Meng apprécie particulièrement...
...the Fifth Princess disguised as a maid.
...la Cinquième Princesse déguisée en servante.
He often teaches her to read...
Il lui apprend souvent à lire...
...paint, swordplay, and such.
...peinture, escrime, et autres.
And the Fifth Princess...
Et la Cinquième Princesse...
...in turn warms Young Master Meng's bed, reads to him...
...et à son tour, elle réchauffe le lit du jeune maître Meng et lui fait la lecture...
...and even attends his baths.
...et il assiste même à ses bains.
I told you so.
Je te l'avais dit.
The Fifth Princess infiltrated the Meng residence...
La cinquième princesse s'est infiltrée dans la résidence Meng...
...it must be for Young Master Meng.
...cela doit être pour le jeune maître Meng.
He is, after all, the foremost of the Four Young Masters of Yunmi.
Il est, après tout, le plus éminent des Quatre Jeunes Maîtres de Yunmi.
So I say the Fifth Princess likes him...
Donc je dis que la Cinquième Princesse l'aime bien...
...and wants to get close to him.
...et souhaite se rapprocher de lui.
That's perfectly normal, isn't it?
C'est parfaitement normal, n'est-ce pas ?
Which room did you put the Fifth Princess in?
Dans quelle chambre avez-vous placé la Cinquième Princesse ?
Don't worry about that, my lord.
Ne vous en faites pas, mon seigneur.
I arranged her in...
Je l'ai placée dans...
...I specifically put her in the east wing room.
...Je l'ai installée expressément dans la chambre de l'aile est.
What? My lord...
Quoi ? Monseigneur...
...is it still not far enough?
…n’est-ce pas encore suffisant ?
I shouldn't have saved you.
Je n'aurais pas dû te sauver.
He lifted her skull.
Il lui souleva le crâne.
The storybooks say...
Les livres d'histoires racontent...
...a maid must warm the young master's bed.
...une servante doit réchauffer le lit du jeune maître.
In a few days it will be my birthday.
Dans quelques jours, ce sera mon anniversaire.
A Lan.
Zone.
What are you planning to give me?
Qu'est-ce que tu comptes me donner ?
Young Master!
Jeune Maître !
You're harassing your servant!
Vous harcelez votre domestique !
I know where the map is.
Je sais où se trouve la carte.
Release the young master.
Libérez le jeune maître.
I'll take you to find the map.
Je vais t'emmener trouver la carte.
Don't worry, Young Master.
Ne vous inquiétez pas, jeune maître.
I'll be fine.
Je vais bien.
Some things...
Certaines choses...
...I'll explain to you later.
...Je vous expliquerai plus tard.
Seventh Cousin.
Septième cousin.
How is the wound on your arm?
Comment va votre blessure au bras ?
It's almost healed.
C'est presque guéri.
What's wrong? Let me see.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Laissez-moi voir.
It's nothing, nothing.
Ce n'est rien, rien du tout.
See?
Voir?
No need to worry.
Pas besoin de s'inquiéter.
Is Royal Sister almost here?
Royal Sister arrive bientôt ?
You stayed at the Meng residence for so many days...
Vous êtes resté(e) à la résidence Meng pendant tant de jours...
...yet at my villa...
...et pourtant, dans ma villa...
...you can't even stand one day?
...tu ne peux même pas tenir une seule journée ?
It's not the same.
Ce n'est pas pareil.
Indeed, it's not the same.
En effet, ce n'est pas la même chose.
Here, no one has you...
Ici, personne ne t'a...
...read, warm beds, or attend baths.
...lire, réchauffer les lits ou prendre des bains.
A Lan.
Zone.
Royal Sister!
Sœur royale !
Seventh Cousin!
Septième cousin !
Eldest Brother! Princess!
Frère aîné ! Princesse !
Your servant missed you so much!
Votre serviteur vous a tellement manqué !
Your servant missed you so much...
Votre serviteur vous a tellement manqué...
...I couldn't eat or drink.
...Je ne pouvais ni manger ni boire.
Really?
Vraiment?
How come I feel...
Pourquoi est-ce que je ressens...
...you've gained quite a bit of weight?
...vous avez pris pas mal de poids ?
I did gain a few pounds.
J'ai pris quelques kilos.
Royal Sister.
Sœur royale.
Let me return to the palace with you today.
Permettez-moi de retourner au palais avec vous aujourd'hui.
When we return, if Father asks, just say...
À notre retour, si Père pose des questions, dites simplement…
...last night I suddenly became enlightened...
...hier soir, j'ai soudainement eu une révélation...
...and regained my senses.
…et j’ai repris mes esprits.
How about it?
Qu'en dites-vous ?
Five hundred taels!
Cinq cents taels !
Seven hundred taels!
Sept cents taels !
Is there anyone higher than seven hundred taels?
Existe-t-il quelqu'un dont le titre dépasse sept cents taels ?
Young Master Meng
Jeune Maître Meng
Young Master Meng is here.
Le jeune maître Meng est là.
He's so handsome and dashing.
Il est tellement beau et séduisant.
Indeed.
En effet.
Young Master Meng.
Jeune Maître Meng.
Do you have something to auction?
Avez-vous quelque chose à mettre aux enchères ?
So much money!
Tellement d'argent !
So much, so much gold!
Tellement, tellement d'or !
So much gold!
Tellement d'or !
Young Master Meng.
Jeune Maître Meng.
What is this...
Qu'est-ce que c'est...
It's too much.
C'est trop.
Look, this painting is of a girl.
Regarde, ce tableau représente une fille.
Everyone.
Tout le monde.
Today, with Prosperous Auction House as witness,
Aujourd'hui, avec la maison de ventes aux enchères Prosperous comme témoin,
anyone
n'importe qui
who finds the woman on this notice
qui trouve la femme sur cet avis
will receive all this gold.
recevra tout cet or.
All of it will be theirs.
Tout cela leur appartiendra.
Young Master Meng, who is this woman?
Jeune Maître Meng, qui est cette femme ?
Yes, why spend such a fortune to find her?
Oui, pourquoi dépenser une telle fortune pour la retrouver ?
She is a maid from my Meng household.
C'est une domestique de ma famille Meng.
A maid?
Une femme de ménage ?
A person I would pay any price
Une personne pour qui je paierais n'importe quel prix
to find.
trouver.
Here.
Ici.
Give me a few, give me a few.
Donnez-m'en quelques-uns, donnez-m'en quelques-uns.
Get me a few more.
Apportez-m'en quelques autres.
Give me one more.
Donnez-m'en un autre.
Give me one, give me one.
Donnez-m'en un, donnez-m'en un.
There's enough for everyone.
Il y en a assez pour tout le monde.
Have you seen this woman in the painting?
Avez-vous vu cette femme sur le tableau ?
I haven't seen her.
Je ne l'ai pas vue.
Miss, have you seen her?
Mademoiselle, l'avez-vous vue ?
No.
Non.
Today's grapes are quite fresh.
Les raisins d'aujourd'hui sont très frais.
Here, try one.
Tenez, essayez-en un.
Thank you, Princess.
Merci, Princesse.
Royal Sister.
Sœur royale.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Do you have something on your mind?
Avez-vous quelque chose en tête ?
It's nothing.
Ce n'est rien.
I just feel that lately,
J'ai juste l'impression que ces derniers temps,
Seventh Cousin has been acting strange.
Mon cousin au septième degré se comporte bizarrement.
Strange?
Étrange?
I always feel
J'ai toujours l'impression
he's intentionally avoiding me.
Il m'évite intentionnellement.
Fourth Princess,
Quatrième princesse,
could it be because
Cela pourrait-il être dû à
Young Master Xiu has someone he likes?
Le jeune maître Xiu a-t-il quelqu'un qui lui plaît ?
Usually, when a man likes someone,
Habituellement, lorsqu'un homme apprécie une femme,
he deliberately keeps his distance from other women.
Il se tient délibérément à distance des autres femmes.
According to your servant's guess,
D'après les suppositions de votre serviteur,
Young Master Xiu definitely has someone in his heart.
Le jeune maître Xiu a assurément quelqu'un dans son cœur.
Royal Sister,
Sœur royale,
you generally shouldn't listen to Xixi.
En général, il ne faut pas écouter Xixi.
You're not just any other woman.
Tu n'es pas une femme comme les autres.
Who Seventh Cousin likes,
Qui le cousin au septième degré aime,
don't you have any sense of it at all?
Vous n'en avez absolument aucune idée ?
You two are the male and female leads.
Vous deux êtes les rôles principaux, homme et femme.
Male and female leads?
Rôles principaux masculins et féminins ?
What's that?
Qu'est ce que c'est?
That's not important.
Ce n'est pas important.
Royal Sister,
Sœur royale,
you're with Seventh Cousin every day.
Tu es avec ton cousin au septième degré tous les jours.
Haven't you noticed who he's fallen for?
N'as-tu pas remarqué de qui il est tombé amoureux ?
Maybe we should find a way to help the leads along.
Peut-être devrions-nous trouver un moyen d'aider les pistes à progresser.
Alright.
Bien.
Let's not talk about him.
Ne parlons pas de lui.
What about you?
Et toi?
Me?
Moi?
Yes.
Oui.
You still have a marriage contract with Eldest Cousin.
Vous avez toujours un contrat de mariage avec votre cousin aîné.
The engagement will definitely be canceled.
Les fiançailles seront définitivement annulées.
Besides,
En plus,
Yuwen Rui doesn't want to marry me either.
Yuwen Rui ne veut pas m'épouser non plus.
Come on, come on.
Allez, allez.
Here.
Ici.
This
Ce
is fine wine I specially brought from
c'est un excellent vin que j'ai spécialement acheté chez
the Drunken Immortal Tavern for Eldest Brother.
La taverne de l'immortel ivre pour le frère aîné.
Come on.
Allez.
Everyone, try some.
Essayez-en tous !
Here's to us.
À nous !
Here.
Ici.
Good wine.
Bon vin.
With this mood and setting,
Dans cette ambiance et ce cadre,
it's a waste not to play a game.
C'est du gâchis de ne pas jouer.
A Lan, what do you want to play?
A Lan, à quoi veux-tu jouer ?
Truth or Dare.
Action ou vérité.
I swear,
Je jure,
if I tell even half a lie,
si je dis ne serait-ce qu'un demi-mensonge,
may I be run over by a carriage.
Puis-je être renversé par une calèche ?
Swear.
Jurer.
Hurry up.
Dépêche-toi.
This...
Ce...
Seventh Cousin, hurry up.
Septième cousin, dépêche-toi.
I swear,
Je jure,
if I tell even half a lie,
si je dis ne serait-ce qu'un demi-mensonge,
may A Lan gain twenty jin.
Puisse A Lan gagner vingt jin.
Me?!
Moi?!
Fine, fine.
Très bien, très bien.
If I tell even half a lie, then
Si je dis ne serait-ce qu'un demi-mensonge, alors
may I be struck by lightning.
Puisse-je être frappé par la foudre.
That's more like it.
Voilà qui est mieux.
Let's go.
Allons-y.
Let's try one round first.
Essayons d'abord une manche.
The bamboo tube points at him.
Le tube de bambou le désigne.
You can ask him anything.
Vous pouvez lui demander n'importe quoi.
Like if he has someone he likes,
Comme s'il avait quelqu'un qui lui plaisait,
what he's afraid of.
ce qui lui fait peur.
If he doesn't want to answer,
S'il ne veut pas répondre,
then he must choose a dare.
Il doit alors choisir un défi.
Eldest Brother.
Frère aîné.
Do you have someone you like?
As-tu quelqu'un qui te plaît ?
Come on, come on.
Allez, allez.
That last one doesn't count.
La dernière ne compte pas.
Let's do it again.
Recommençons.
Seventh Cousin.
Septième cousin.
Is there anything you want to ask?
Avez-vous des questions ?
Then I'll ask.
Alors je demanderai.
Royal Sister.
Sœur royale.
What kind of man do you like?
Quel genre d'homme te plaît ?
An upright and honorable man,
Un homme droit et honorable,
a man I can entrust my life to.
un homme à qui je peux confier ma vie.
So that's the type Royal Sister likes.
Voilà donc le genre de personne que Royal Sister apprécie.
Come on.
Allez.
Let's continue.
Continuons.
Seventh Cousin.
Septième cousin.
It's your turn.
À ton tour.
Then I'll ask.
Alors je demanderai.
Do you have a woman you like?
As-tu une femme que tu aimes bien ?
I choose dare.
Je choisis l'audace.
A dare, huh?
Un défi, hein ?
Then the dare is
Alors le défi est
to kiss the person next to you.
Embrasser la personne à côté de soi.
Seventh Cousin,
Septième cousin,
you should choose truth instead.
Vous devriez plutôt choisir la vérité.
Do you have someone you like?
As-tu quelqu'un qui te plaît ?
I never expected it, Seventh Cousin.
Je ne m'y attendais pas, Septième Cousin.
You've hidden it quite well.
Vous l'avez plutôt bien caché.
Come on, come on.
Allez, allez.
Continue, continue. This time, it's my turn.
Continuez, continuez. Cette fois, c'est mon tour.
Not me, not me.
Pas moi, pas moi.
The dare is to kiss the person next to you.
Le défi consiste à embrasser la personne à côté de vous.
Me?
Moi?
Let me see.
Laissez-moi voir.
Seventh Cousin.
Septième cousin.
Look at where the bamboo tube is pointing.
Regardez où pointe le tube de bambou.
It's still you.
C'est toujours toi.
Then I'll ask another one.
Alors j'en poserai une autre.
Is the person you like here?
La personne que vous aimez est-elle ici ?
A Lan, I think you're doing this on purpose.
A Lan, je pense que tu fais ça exprès.
I'm not telling you.
Je ne vous le dirai pas.
I've noticed you've been getting mischievous lately, you little fool.
J'ai remarqué que tu devenais un peu espiègle ces derniers temps, petit imbécile.
Isn't that right? Let me tell you.
N'est-ce pas ? Laissez-moi vous expliquer.
This is a gentleman's game.
C'est un jeu de gentlemen.
You, come here.
Toi, viens ici.
Come here.
Venez ici.
Have you been learning bad things?
Avez-vous appris de mauvaises choses ?
Seventh Cousin!
Septième cousin !
You're still running? Let me hit you once.
Tu cours encore ? Laisse-moi te frapper une fois.
Royal Sister, look at him!
Sœur royale, regardez-le !
Alright.
Bien.
Just once, just once.
Juste une fois, juste une fois.
Come here. Be careful.
Viens ici. Fais attention.
Slow down, slow down.
Ralentissez, ralentissez.
So many?
Tant de personnes ?
Let me see.
Laissez-moi voir.
Why are there so many 'return safely' wishes?
Pourquoi y a-t-il autant de vœux de «retour en toute sécurité» ?
What did you wish for?
Qu'as-tu souhaité ?
That's my only wish right now.
C'est mon seul souhait pour le moment.
I can't tell you.
Je ne peux pas vous le dire.
You can't help me make it come true anyway.
De toute façon, tu ne peux rien faire pour que cela se réalise.
Any wish you want to come true,
Tout vœu que vous souhaitez voir se réaliser,
I will help you achieve it.
Je vous aiderai à y parvenir.
Really?
Vraiment?
Then I'll only let you take a peek.
Je te laisserai seulement jeter un coup d'œil.
Alright, alright.
D'accord, d'accord.
Are you two done yet?
Vous avez terminé tous les deux ?
Let's go, let's go.
Allons-y, allons-y.
Let's keep drinking.
Continuons à boire.
Let's go back and keep drinking.
Retournons-y et continuons à boire.
Let's go, let's go.
Allons-y, allons-y.
Let me tell you.
Laissez-moi vous dire.
We won't go home until we're drunk.
Nous ne rentrerons pas à la maison tant que nous ne serons pas ivres.
Let's go.
Allons-y.
Eldest Cousin.
Cousin aîné.
Both you and A Lan want to cancel the engagement.
Vous et A Lan souhaitez tous deux annuler vos fiançailles.
After returning to the palace,
Après son retour au palais,
I will also advise Father Emperor.
Je conseillerai également le Père Empereur.
Once we find the person who stole the map,
Une fois que nous aurons trouvé la personne qui a volé la carte,
My engagement with her will be decided accordingly.
Ma relation avec elle sera décidée en conséquence.
Are you sure that with that poisoned fake map,
Êtes-vous sûr qu'avec cette fausse carte empoisonnée,
we can find the assassin?
Peut-on trouver l'assassin ?
We'll see in two days.
On verra dans deux jours.
You all should stay at the villa tonight.
Vous devriez tous rester à la villa ce soir.
Leave tomorrow.
Partez demain.
Keep drinking.
Continuez à boire.
Go home.
Rentrez chez vous.
Careful, careful, careful.
Attention, attention, attention.
When you wake up, you can go home.
Quand tu te réveilleras, tu pourras rentrer chez toi.
Do you want to go home that badly?
Tu as tellement envie de rentrer chez toi ?
Want to go home.
J'ai envie de rentrer chez moi.
This little thing is quite a looker, huh?
Elle est plutôt jolie, cette petite chose, hein ?
Get dressed and get up.
Habille-toi et lève-toi.
A Zi.
Oh Zi.
Last night, we...
Hier soir, nous...
Last night you drank too much.
Tu as trop bu hier soir.
I was afraid you'd feel unwell if you woke up in the night,
J'avais peur que tu ne te sentes pas bien si tu te réveillais la nuit,
so I slept nearby.
J'ai donc dormi à proximité.
Unexpectedly, I fell asleep.
Soudain, je me suis endormi.
A Zi.
Oh Zi.
Men and women should maintain propriety.
Les hommes et les femmes doivent se comporter avec bienséance.
You're right.
Tu as raison.
Now that you have a woman you like,
Maintenant que tu as une femme qui te plaît,
in the future,
à l'avenir,
I will be more careful.
Je ferai plus attention.
Who is the woman Seventh Cousin likes?
Qui est la femme que le septième cousin apprécie ?
Have I met her?
L'ai-je rencontrée ?
No.
Non.
How did Yuwen Rui get into my bed?
Comment Yuwen Rui s'est-il retrouvé dans mon lit ?
He really is quite handsome.
Il est vraiment très beau.
Fifth Princess.
Cinquième princesse.
Doesn't this count as taking advantage of someone?
Cela ne constitue-t-il pas un abus de confiance envers quelqu'un ?
I wiped it for you.
Je l'ai essuyé pour toi.
Don't mind it.
N'y prêtez pas attention.
What were you trying to do while I was asleep?
Qu'essayais-tu de faire pendant que je dormais ?
You moved, that's why I fell.
Tu as bougé, c'est pour ça que je suis tombé.
You weren't doing it on purpose, were you?
Vous ne le faisiez pas exprès, n'est-ce pas ?
On purpose?
Exprès?
I deliberately let you fall on me to attack me?
Je t'ai délibérément laissé tomber sur moi pour m'attaquer ?
For what purpose?
Dans quel but ?
That's true.
C'est vrai.
Since the Fifth Princess has been so forward with me,
Puisque la Cinquième Princesse a été si directe avec moi,
I can only respond in kind.
Je ne peux répondre que de la même manière.
Return the favor.
Rendez-lui la pareille.
What are you doing?
Que fais-tu?
I'm not like you.
Je ne suis pas comme toi.
I don't enjoy taking liberties with others.
Je n'aime pas prendre des libertés avec les autres.
Consider yourself lucky this time.
Vous avez de la chance cette fois-ci.
Eldest Brother.
Frère aîné.
Then I'll escort them back first.
Je les raccompagnerai donc d'abord.
I'll come find you again in a few days.
Je reviendrai te voir dans quelques jours.
Seventh Cousin!
Septième cousin !
Hurry up!
Dépêche-toi!
Everyone's waiting for you.
Tout le monde t'attend.
Coming, coming!
J'arrive, j'arrive !
We're leaving.
Nous partons.
Royal Sister.
Sœur royale.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Seventh Cousin really does have someone he likes.
Le septième cousin a vraiment quelqu'un qui lui plaît.
It's probably someone none of us know.
C'est probablement quelqu'un que nous ne connaissons pas.
Impossible.
Impossible.
He said it himself.
Il l'a dit lui-même.
He must be lying.
Il doit mentir.
I didn't expect...
Je ne m'y attendais pas...
that I would care about this so much.
que cela me tienne autant à cœur.
My lord.
Monseigneur.
The Fifth Princess didn't even have breakfast.
La Cinquième Princesse n'a même pas pris de petit-déjeuner.
She was in such a hurry to leave.
Elle était tellement pressée de partir.
It seems...
Il semblerait...
she's unwilling to stay at this villa a moment longer.
Elle refuse de rester une minute de plus dans cette villa.
I can see it now.
Je le vois maintenant.
The Fifth Princess truly does not like you.
La Cinquième Princesse ne vous apprécie vraiment pas.
This villa...
Cette villa...
she probably won't come back to again.
Elle ne reviendra probablement plus.
If she ever willingly returns in the future,
Si elle revient un jour de son plein gré,
what will you do?
que ferez-vous?
That's absolutely impossible.
C'est absolument impossible.
If the Fifth Princess does come back,
Si la Cinquième Princesse revient,
according to Shadow Guard rules,
selon les règles de la Garde de l'Ombre,
if I lose the bet,
si je perds le pari,
I'll wear women's clothing.
Je porterai des vêtements de femme.
Fi...
Être...
Fifth Princess!
Cinquième princesse !
What are you...?
Qu'est-ce que tu es...?
Please sit tight and hold on.
Veuillez rester assis et tenir bon.
This Plot Spirit is about to issue a new mission.
Cet Esprit du Complot est sur le point de confier une nouvelle mission.
The... the mountain road is rough.
La route de montagne est... accidentée.
Royal Sister, sit more securely.
Sœur royale, asseyez-vous plus confortablement.
Listen carefully.
Écoutez attentivement.
The next cannon fodder you need to save
La prochaine chair à canon que vous devez sauver
is...
est...
Ru Feng.
Ru Feng.
Stop the carriage!
Arrêtez la calèche !
I've thought it over carefully.
J'y ai réfléchi attentivement.
Staying at this villa
Séjourner dans cette villa
is much more interesting than being in the palace.
est bien plus intéressant que d'être au palais.
Right?
Droite?
Remember what you said.
Souviens-toi de ce que tu as dit.
My lord.
Monseigneur.
Princess.
Princesse.
Princess, you are so beautiful.
Princesse, vous êtes si belle.
Xixi.
Pipi.
You... don't misunderstand.
Vous... ne vous méprenez pas.
I lost a bet with my lord.
J'ai perdu un pari avec mon seigneur.
No need to say more.
Inutile d'en dire plus.
I understand everything.
Je comprends tout.
What do you understand?
Que comprenez-vous ?
Some things don't need to be spelled out.
Il n'est pas nécessaire d'expliciter certaines choses.
Yes.
Oui.
This dress is new.
Cette robe est neuve.
This is life's trial for us.
C'est l'épreuve de la vie pour nous.
It will pass eventually.
Ça finira par passer.
Don't be sad.
Ne sois pas triste.
You wearing this...
Tu portes ça...
actually looks quite good.
En fait, ça a l'air plutôt bien.
I'm saying, next time...
Je dis, la prochaine fois...
when you give me a new mission...
quand vous me confiez une nouvelle mission...
can you pick the right moment?
Sais-tu choisir le bon moment ?
I just got on the carriage away from Yuwen Rui.
Je viens de monter dans le wagon qui s'éloigne de Yuwen Rui.
Then you tell me the next...
Ensuite, dites-moi la suite...
person to save is Ru Feng.
La personne à sauver est Ru Feng.
Are you teaching me how to do my job?
Vous m'apprenez à faire mon travail ?
Fine.
Bien.
Tell me.
Dites-moi.
In the original plot...
Dans l'intrigue originale...
where does Ru Feng die?
Où meurt Ru Feng ?
How does he die?
Comment meurt-il ?
Right in the woods at the foot of this mountain.
En plein bois, au pied de cette montagne.
As for when he dies...
Quant à savoir quand il mourra...
due to the increased mission difficulty...
en raison de la difficulté accrue de la mission...
you will not know.
vous ne le saurez pas.
when the cannon fodder meets his end.
quand la chair à canon trouve la mort.
Mission difficulty increased.
La difficulté de la mission a augmenté.
You don't even discuss it with me?
Tu n'en parles même pas avec moi ?
What do you think?
Qu'en penses-tu?
What about Yuwen Rui?
Et Yuwen Rui ?
What?
Quoi?
Are you worried about him?
Vous vous inquiétez pour lui ?
Why would I worry about him?
Pourquoi me soucierais-je de lui ?
I'm just thinking...
Je réfléchis juste...
Ru Feng's death...
La mort de Ru Feng...
might be related to Yuwen Rui.
Cela pourrait être lié à Yuwen Rui.
If Yuwen Rui gave Ru Feng...
Si Yuwen Rui a donné Ru Feng...
some mission...
une mission...
and sent Ru Feng to carry it out...
et a envoyé Ru Feng pour exécuter la mission...
And then...
Et puis...
Don't try to trick me into talking again.
N'essaie pas de me piéger pour que je parle à nouveau.
This Plot Spirit won't fall for your trap again.
Cet esprit comploteur ne tombera plus dans votre piège.
This attitude of yours won't do.
Votre attitude ne conviendra pas.
Between a human and a Plot Spirit...
Entre un humain et un esprit du complot...
wouldn't a little more trust be good?
Un peu plus de confiance ne serait-il pas bénéfique ?
Cross-dimensional trust is fragile.
La confiance interdimensionnelle est fragile.
Goodbye.
Au revoir.
Good luck.
Bonne chance.
I say...
Je dis...
Again with this.
Encore une fois, c'est le cas.
Princess.
Princesse.
How much longer must we stay...
Combien de temps devons-nous encore rester...
at Lord Yuwen's villa?
à la villa de Lord Yuwen ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You want to leave as soon as we arrive?
Vous voulez partir dès notre arrivée ?
Your servant is worried about you.
Votre serviteur s'inquiète pour vous.
I think Lord Yuwen is very strange.
Je trouve le seigneur Yuwen très étrange.
Strange?
Étrange?
Guess what I just saw.
Devinez ce que je viens de voir.
What did you see?
Qu'avez-vous vu ?
I saw Ru Feng...
J'ai vu Ru Feng...
actually practicing swordplay in women's clothing.
Elles s'entraînent en fait au maniement de l'épée en vêtements féminins.
The skirt was even pink.
La jupe était même rose.
Why... why would he?
Pourquoi… pourquoi ferait-il cela ?
Ru Feng was evasive...
Ru Feng était évasif...
and unwilling to say more.
et refusant d'en dire plus.
But your servant understood everything at a glance.
Mais votre serviteur a tout compris d'un seul coup d'œil.
Many young masters from noble families...
De nombreux jeunes maîtres issus de familles nobles...
have some strange quirks.
ont quelques bizarreries.
Like forbidding maids to laugh.
Comme interdire aux domestiques de rire.
Not letting their wives appear in public.
Ils n'autorisent pas leurs femmes à apparaître en public.
Or, for example...
Ou encore, par exemple...
forcing their subordinates to dress as women.
et obligeant leurs subordonnés à se déguiser en femmes.
So you mean Yuwen Rui is...
Vous voulez dire que Yuwen Rui est...
Lord Yuwen is the last kind.
Seigneur Yuwen est le dernier de son espèce.
After all this time apart...
Après tout ce temps passé séparés...
you still have that familiar train of thought.
Vous avez toujours ce raisonnement familier.
Princess.
Princesse.
Your servant notices Lord Yuwen these past few days...
Votre serviteur a remarqué que le seigneur Yuwen ces derniers jours...
seems quite eager for you to stay at the villa.
semble très désireux que vous restiez à la villa.
Could it be he regrets it...
Se pourrait-il qu'il le regrette...
and wants to marry you again?
et veut t'épouser à nouveau ?
No.
Non.
That's good then.
C'est parfait alors.
He made you so sad before.
Il t'a tellement rendu triste avant.
Now that you've finally come to your senses...
Maintenant que vous avez enfin retrouvé la raison...
your servant doesn't want to see...
Votre serviteur ne veut pas voir...
him make you sad again.
Il te rendra triste à nouveau.
Princess.
Princesse.
Now that everyone knows your mind has recovered...
Maintenant que tout le monde sait que tu as retrouvé la raison...
your marriage arrangement with Lord Yuwen...
votre arrangement matrimonial avec Lord Yuwen...
won't it be difficult to cancel?
Ne sera-t-il pas difficile d'annuler ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I will not marry him.
Je ne l'épouserai pas.
Princess.
Princesse.
Didn't you say...
N'avez-vous pas dit...
these past days...
ces derniers jours...
you've been staying at the Meng residence?
Vous avez séjourné à la résidence Meng ?
So, what is Young Master Meng like?
Alors, à quoi ressemble le jeune maître Meng ?
He's talented in both arts and war, and fiercely protective of his own.
Il est doué aussi bien dans les arts que dans la guerre, et farouchement protecteur envers les siens.
Why?
Pourquoi?
It's nothing.
Ce n'est rien.
Young Master Meng...
Jeune Maître Meng...
and the Fifth Princess...
et la Cinquième Princesse...
are a perfect match.
sont parfaitement assortis.
I wonder if that heartless little black one...
Je me demande si ce petit être noir sans cœur...
misses me or not.
me manque ou pas.
Let's take A Lan's portrait and ask around.
Prenons le portrait d'A Lan et renseigneons-nous.
Maybe someone has seen her.
Peut-être que quelqu'un l'a vue.
Lord He.
Seigneur Il.
Miss Meng.
Mademoiselle Meng.
Lord He, your visit to the Meng residence...
Seigneur He, votre visite à la résidence Meng...
His Majesty ordered me to investigate the matter of the assassin.
Sa Majesté m'a ordonné d'enquêter sur l'affaire de l'assassin.
Lord He.
Seigneur Il.
A maid from my residence is missing.
Une employée de maison a disparu.
She may have been abducted by the assassin.
Elle a peut-être été enlevée par l'assassin.
Could you investigate this for me, my lord?
Pourriez-vous enquêter sur cela pour moi, monseigneur ?
This is her.
La voici.
Her name is A Lan.
Elle s'appelle A Lan.
I will inform you as soon as I have any news.
Je vous tiendrai au courant dès que j'aurai des nouvelles.
Miss Meng.
Mademoiselle Meng.
There is something I would like...
Il y a quelque chose que j'aimerais...
On my brother's birthday...
Le jour de l'anniversaire de mon frère...
It's all because of that petty thief I left the Meng residence.
C'est à cause de ce petit voleur que j'ai quitté la résidence Meng.
Otherwise, how could A Lan have gone missing?
Sinon, comment A Lan aurait-il pu disparaître ?
My lord.
Monseigneur.
He is likely part of the same group as the assassin.
Il fait probablement partie du même groupe que l'assassin.
Once I catch that petty thief named He...
Une fois que j'aurai attrapé ce petit voleur nommé He...
this young lady will definitely tear him to pieces!
Cette jeune femme va certainement le réduire en miettes !
My lord, you just said you had something for me?
Monseigneur, vous venez de dire que vous aviez quelque chose pour moi ?
Lord He
Seigneur Il
Do you think this petty thief looks like you?
Trouvez-vous que ce petit voleur vous ressemble ?
They do seem somewhat similar.
Ils semblent en effet assez similaires.
Look more carefully.
Regardez plus attentivement.
How could they be alike?
Comment pourraient-ils être semblables ?
Lord He has distinct brows and eyes.
Seigneur, il a des sourcils et des yeux distinctifs.
This thief has a pointy face and beady eyes.
Ce voleur a un visage pointu et des yeux globuleux.
He looks dishonest at first glance.
Il a l'air malhonnête au premier abord.
How can he compare to you?
Comment peut-il se comparer à vous ?
Don't you agree?
N'êtes-vous pas d'accord ?
Miss Meng.
Mademoiselle Meng.
I have urgent business to attend to.
J'ai des affaires urgentes à régler.
I must take my leave now.
Je dois prendre congé maintenant.
Let's go.
Allons-y.
Young Master.
Jeune Maître.
I ordered an investigation into A Lan's whereabouts.
J'ai ordonné une enquête sur les lieux où se trouve A Lan.
We discovered something strange.
Nous avons découvert quelque chose d'étrange.
Speak.
Parler.
A clerk from the tailor shop in the next alley
Un employé de la boutique de tailleur située dans la ruelle voisine
said that two days before your birthday,
a dit cela deux jours avant ton anniversaire,
he accidentally saw the Grand Chancellor and A Lan
il aperçut par hasard le Grand Chancelier et A Lan
talking by the back door.
On parlait par la porte de derrière.
But he was too far away
Mais il était trop loin.
to hear what they said.
pour entendre ce qu'ils ont dit.
Investigate the relationship between A Lan and Yuwen Rui.
Enquêter sur la relation entre A Lan et Yuwen Rui.
Yes.
Oui.